Hola Van,

Me parece. Aquí van una precisiones.

En base al presupuesto disponible:

    $180.000 / mes = UF6,98 / mes.
    Lo anterior a 0.75UF/HH esto nos da 9,3h/mes
    Promedio 4,3 semanas/mes --> 2,16h/semana.


En base a lo anterior, propongo: clases de 1h30 (si nos pasamos no importa, pues suelo pasarme un poco porque me gusta enseñar), 45' de preparación (si me demoro menos, te avíso y lo restamos; si necesito más, p.ej. para una revisión, lo conversamos y hacemos enroques). De todas maneras haré un seguimiento para tener la flexibilidad que necesitamos.

Completando lo anterior:

    Horario los viernes de 16h-17h30.
    Inicio este viernes 15 de Abril
    Tarifa horaria $ 18.060 (igual a UF 0,7 en vez de UF 0.75):
        1h30 clases (juntos)
        45' preparación (yo)
        con tope de $180.000/mes
        Reajuste semestral a la UF en Marzo y Noviembre
        Pago a final de mes
    Contabilizo las horas ocupadas, solamente cobro aquellas ocupadas (hay meses con menos semanas)
        Si pasamos 1h30 de clases no la cobro.
        Si necesito más de 45' para una revisión larga, antes de cualquier cosa, conversamos la modalidad (enroque clases/preparación, extra, no hacerlo, partido de squash, cerveza, otro)

Nota: no es necesario que lo leas todo para este Viernes.

Espero que estés de acuerdo,
Saludos cordiales,
Yves